

A ver la historia de lucius nunca fue muy feliz. Lucius es un joven Tiefling, que desde edad muy temprana perdió a sus dos padres en un incendio masivo que ocurrio en la ciudad de XXX que es donde se crió.
Luego de tal desagradable suceso Lucius fue a vivir con su tió Hugo, quien fue su unico familiar a partir de ese momento. Ambos vivieron una vida muy dura en el Barrio humilde de YYYY.

Victima del racismo y de su estatus económico Lucius no pudo disfrutar nunca de las oportunidades que cualquier otro joven promedio suele tener. Vivió en un constante  contexto de supervicencia, donde cada día era una lucha para llegar al siguiente. 

Desde que desarrollo la habilidad de caminar, y hablar un par de palabras, la vida d lucius se transfromó en ir a pedir limosna todos los días,

Pero llegando a la adolecencia, Lucius decidió empezar a tomar más control en su vida. Lucius a pesar de la falta de educación que tenía era un joven muy inteligente, y sagaz. Así que a la larga logró empezar a notar ciertos patrones en la sociedad que lo rodeaba. Empezó a analizar como el mundo funcionaba a su alrededor. Y a fijarse como podía hacer para sacar provecho lo invisible que era su persona para la sociedad.

Empezó a investigar lo descuidos repetitivos de la gente de alta sociedad, d los mercaderes, analizar rutinas de los guardias. Y como cambiaban estas cosas en fechas de celebracion. Recorridos y horarios de camiones de distribuición, probelmas de la gente cotidiana y etc... 
Decidió aprovechecar cada momento. Descrubrió que tenía un talento inato para esta clases de cosas. Rapidamente empezó a probar ciertas estrategias y estafas para aumentar sus recursos, y sus resultados fueron excelente.

Rápidamente sus azañas se empezaron a hacer conocidas entre sus compañeros del barrio. Y la gente se le acercaba para ver que hacía, y como lo hacía.

Construida una vez ya una reputación, y habiendo conocido nueva gente en el proceso. Emṕezó a pensar en estrategias de grupo, cosas que no podía hacer por si solo. Decidió ir intentando diferentes operacoines con diferentes personas, y ejecutar planes más elavorados. Tecnicas que les permitían exitos mayores con menos riesgo, de ahi salieron las clasicas tecnicas de el mercader ciego, la madre de mellizos, el sirviente y el amo, y más muchas otras. 

Pero el éxito que tenía venía con problemas también. Se dió cuenta que las cosas que él hacía, otros empeaban a imitarlas. Pero con un descuido moral que Lucius no estaba dispuesto a aceptar. El desde sus comienzos se formo sin absolutamente ninguna ayuda de nadie, por lo que  más que nadie, entendia el dolor de que te jodan una vez que estas el piso. Él tenia como código nunca lastimar, ni robar a nadie que no puediese soportar el golpe. Pero no todos los de su alrededores manejaban las mismas ideas.

Por lo q al igual que siempre, Lucius al ver un problema decidió una solución. Así es como fundó el grupo de accion TryStep.  Su objetivo simple y llanamente era armar un grupo de operaciones, si discriminacion, regido bajo una serie de reglas que Lucius escribió, y con el objetivo de unificar los robos y ayudar a la gente de su barrio.
Las reglas en general se basaban principalmente en dos cosas. En mantener el codigo moral que ya dijimos. Y que el %35 de la ganancia de cada robo va para ayudar a la gente del barrio, que por diferentes razones no pueden valerse por sigo mismos.

Así es como la operación empezó a crecer, nueva gente se sumaba al ver lo efectiva que eran sus operacion. Tambien pasaba que habia pelea con pequeños grupos externos sobre areas de control redituables. Así que algo comun se volvio en ir directamente absorviendo a esta gente a TryStep. Esto claramente trajo problemas, no todos estaban muy de acuerdo con las reglas, o cada uno tenia su vision e interpretación de ellas...

Lucius así decidó armar un  gurpo de gente que lo ayude a mantener el control. Un grupo conformado por sus confidentes, al igual que otra gente que simplemente Lucius necesitaba de su cooperacion por su influencia sobre otros.

Así se armo el core de TryStep formado  por:
- Barakas
- Damakos
- Kallista
- Akta
- Amonon

Kallista y Damakos eran los mejores amigos de Lucius, eran amigos desde niños, vecinos del mismo edificio, y compartipo actividades de limosna con ambos desde muy pequeños. Ambos estuvieron desde el comienzo de las primeras operacoines que decidió empezar a producir. Y lo acompañaron fiel y cooperativos a todas sus ideas desde el comienzo. 

Amonon era uno de los cabecillas de los primeros grupos que Lucius decidió absorver, tení influencia sobre al rededor del %15 de TryStep. Era un persona dura de llegar, pero muy fiel y cooperativo. No siempre tuvo de acuedo con sus decisiones.  Pero nunca dudó que fueran de buena fe para el grupo. Aunq aveces ponía demasiado como prioridad a su grupo de gente sobre el resto..

Y luego por último etsaban Akta y Barakas. Ellos eran los más problemáticos. Eran de los últimos que Lucius había incorporados, y medio que lo hizo por sentir que era necesario para tenerlos bajo mayor control. Pero nunca fueron muy cooperativos. Akta tenía influencia sobre el al rededordel %10 de TryStep, pero Damakos sobre casi el %20. Ambos reportanron problemas multiples veces, sobbre que ocultaban ganancias a la organizacion entera. Y que tenían multiples discuciones con Lucius sobre que algunas de las reglas era completamente inutiles y solo lograban trabar una serie de robos mucho más efectivos y con menos peligro.

En definitiva los podían mantener bajo control a ambos entre los otros 4, pero era constante fuente de discuciones.




A la edad de 5 años de TryStep, y Lucius cumpliendo los 20 años recién.  Trystpe había crecido bastante. era una organizacion bien aceitada, que lograba una gran ayuda a a la gente más necesitada. Pero sin embargo se veían limitados. Con su crecimiento entráron más rapidamente en el radar de la guardia, quienes cada vez tomaban más operaciones encontra de ellos. Se les acortaba el area donde efectuar sus negocios, y tenían problemas con otras organizaciones clandestinas tambien.
Asi que Lucius tomó la decision de que estaría bueno explorar el exterior. Ver que encontraba afuera, aver que recursos podría traer denuevo, tal vez encontrar algun tesoro, o nuevas ideas para implementar.
Así es como les propuso al grupo la idea. Que él iba irse en busca de estas cosas. De investigar y ver que encontraba y que al cabo de un año volvería y verían que hacer con lo que Lucius haya descubierto.



Por esa razon es la que lucius se fue, y por la que está volviendo.



--------------------------
////// Modificaciones a la historia de arriba

Hmm oka se entiendo. Pero siento que al achicar el grupo lastima las motivaciones de lucius. Como que con un grupo chico siento que se pierde casi toda responsabilidad por parte de lucius. Y tipo no tendría una motivacion para volver y darles guita, a un grupo de nose 5 personas.
Me gustaba la onda de que lucius costruyó con sus amigos esta onda de comunidad, que ayuda a la sociedad relegada en la que se formó.

Sin embargo comparto lo de que es medio un garron si tiene la posicion de lider, porque se va de mambo con las reposnablidades q tendría. Y no qría tampoco llegar a eso. Creo que no desrollé muy bien esa parte en el texto q t mandé.

Como que lo que me imaginaba era justamente más bn una comunidad. Entonces que lucius no sea el lider. Sino bueno un referente entre los que toman las decisiones generales, tal vez sacarle parte del protagonismo en como construyo el grupo, Decir que lo fue haciendo con sus amigos y se fueorn sumando otros.
Y que termine siendo tipo parlamento el core orgnizativo, y desp otras peronsas que se van haciendo cargo cada uno de sus tareas. Entonces de esta manera lucius se puede ir tranquilamente dejando como un orden establecido ya en su pueblito. 
Tipo similar a lo del gremio en muran sería, pero con más gente en la organizacion.
Una buena analogia seŕia Lucius es el Michael jordan de los bulls. Es como el capitan cuadno está, pero cuando se va igual quedan Scottie, Toni Kukoc, y etc.. jajaja 

Y medio que la razon por la que se va cierto que puedo cambiarla. Lo pense un toque eso, de darle un giro más libre, tipo en verdad se va bueno para explorar e investigar. Pero medio tamb porque se pudrió. Que ta aburrido, quiere ya salir a conocer el mundo y toda la bola. Y cuando vuelva al pueblo será para contar de sus historias, traer lo que haya conseguido, y chequear que todo esté ok. Similar a cuando MJ se va a jugar beisbol....
Btw ahora Lucius es un negro de 2m de altura jajajaj
Entonces a partir de ahi, solo nos enfocaŕiamos en lo que son como las influencias del grupo que serían estos 5 q te mencioné nada más.
Y bueno el conflicto seŕia lo que desarrollé antes, sobe que 2 de los pibes  Akta y Barakas, no tan de acuerdo con algunas filosofías de la comunidad. Que empujan la idea de  que siendo mucho más felxibles entre lo que se puede o no se hacer, se podrían abrir a metodos de robo muchisimo más redituables y seguros. TIpo robar a gente de clase media, mercaderes chicos o cosas así.
Y Lucius medio que podrido de esto, con ansias ya de aventuras, porque se la paso en la misma ciudad toda su vida, tipo se va. 
Y en parte como decis escapando un poco a toda la mierda, y haciendo vista gorda a los problemas que eso generaría. Porque lucius sabe de los problemas que estos pibes pueden causar,  y medio que pone primero su interes de irse y olvidarse de todo, antes de qdarse y mantener el balance entre todes.
Nose ahi t convence un poco más? Siento que quedaría mucho más horizontal la cosa. Osea no sería lucius en la punta, y no sería como que directamente tiene poder sobre nadie. Sino que bueno hay un acuerdo comun en actuar juntos por el bien de todes,  las familias y etc.
Y bueno desp tiene una razon para volver, pero no está atado.
Y deja un posible conflicto cultivandose.







